# Bagaimana demografi pelanggan yang kita miliki?
# bagaimana demografi sellers yang kita miliki?
# bagaimana review score yang diberikan dari pelanggan ?
# Bagaimana performa revenue perusahaan dari tiap bulannya?
# bagaimana revenue perusahaan berdasarkan type pembayaran?
# bagaimana metode pembayaran yang dipakai pelanggan dan berapa kali rata-rata melakukan pembayaran?
# berapa banyak metode pembayaran yang terpasang/dipasang oleh pelanggan?
# berapa banyak order yang dicancel dengan yang berhasil dikirimkan(delivered)?